[Música]
Qué pasa corazones mío estoy encantado
de estar aquí con ustedes de nuevo
atentos porque tengo que comentaros este
tweet de María Patiño donde una vez más
se delata
estaba de verdad que me da Incluso un
poco de pereza eh he estado Antes
criticando al maestro Joao por el tui
que ha puesto vale o sea yo entiendo las
opiniones que sean de todos los gustos
de todos los colores y yo las respeto eh
siempre que sean opiniones que se
respeten pero es que esta mujer lo que
hace es como arrastrarse muy a tope y de
una manera muy descarada Sabes porque tú
Es normal que tú quieras complacer a tu
jefe que tú hagas más o menos la
pelotilla en tu trabajo para seguir
manteniendo el puesto de trabajo no
estamos hablando un puesto de trabajo
donde tienes que ser muy agradecido
porque María Patiño tiene un nivel de
vida ahora mismo altísimo tenéis que
tener en cuenta que esta colaborando en
sálvame presentando algunas veces
sálvame presentando algunas veces el de
look presentando socialité no sé si
tiene también una columna o la ha tenido
en lecturas no Es evidente que tiene que
llama bueno el año pasado estuvo a punto
de perder esa ese sitio no con esto de
intentar retar a Rocío Carrasco y
ponerla en duda no y cuestionar su
testimonio ahí María Patiño se la estuvo
jugando un poquito no y es normal que
ahora tenga que intentar destacar No
mira mira yo te la amo el culo más que
nadie Mira mira mira mira eh mira como
defiendo la fábrica de la tele eh mira
mira jefe Mira mira mira me arrastro me
arrastro
Hasta cierto punto lo puedo entender
pero llegan llegan circunstancias en la
que tú también te tienes que querer a ti
mismo un poco no y sentir un poco de
amor por tu persona vale o sea en plan
Oye la imagen que vas a tener no la
imagen que va a quedar reflejada
públicamente en tu vida no porque al
final todo el mundo nos vamos y la
imagen que se queda de nosotros es la
que la que hayamos ganado No la que el
público siempre el público se queda con
ciertas cosillas de cada personaje no yo
creo que el día que Jorge Javier ya no
esté en televisión pues se quedará ese
ahora Javier que ha pues humillante para
las personas no que ha insultaba a mucha
gente a los propios entrevistados y de
María Patiño pues se quedará como una
imagen de una persona que estaba ahí
arrastrándose no Oye mira mira mira mira
como un pelotero a la fábrica de la tele
para que me sigan Llamando a ver este
tweet no es de ser ninguna periodista
vale en primer lugar es que en cualquier
periodista no tiene el Twitter de María
Patiño cualquier periodista Escribe su
nombre bien sin faltas de ortografía
María con la con la tilde en la i y mi
apellido no Patiño con la p en mayúscula
eso para empezar no Es la falta de
ortografía que tienen a mí a mí me
molestan mucho las faltas de ortografía
cuando son muy descaradas y muy
constantes me molestan realmente me
molestan pero realmente me molestan y
además cuando se supone que vienen dura
periodista o sea una periodista que
tienes que vender tu imagen como que es
tu profesión o sea quién más tiene que
vender que sabe escribir que una
periodista no es como si de repente me
dice que esta persona es una escritora O
sea ya faltaría más No pues lo mismo un
periodista para mí es alguien letras no
es alguien que no debería tener este
tipo de errores y sobre todo en su
nombre Porque tú me dices a lo mejor que
no sabes escribir
supercalifragilisticoespialidoso pues ya
te comprendo un poco no pero que no
sepas escribir tu nombre pues verás tú
es un poco raro es un poco raro y es un
poco que a lo mejor necesitas Volver al
Cole No pero fijaros en esto no por
supuesto ella a las 10 de la mañana ya
tiene que sacar la puntillita contra
Olga Moreno para ganarse su palmadita en
la espalda no primero filtro luego poso
y después me robo
siguiendo los pasos del director de
Orquesta refiriéndose a Antonio David no
como que todos los pasos que está
siguiendo Olga son dirigidos por Antonio
David En primer lugar no estás informada
para nada porque ya te digo yo que
Antonio David no está detrás de Esto
vale igual que os dije yo puedo decir
que más o menos las otras exclusivas que
ha hecho Olga mientras que estaba
todavía con Antonio David en relación
que ahí sí que seguramente estaba
Antonio David de Trump en algunas porque
también os tengo que decir
que hay algunas veces en las que Antonio
David no ha estado de acuerdo con con
revistas y con cosas cachorgas no Y que
las ha hecho ella por su cuenta vale
Hasta Ahí os puedo leer vale de momento
pero en esta no en esta no tiene nada
que ver Antonio David de hecho todavía
David hace tiempo que no bueno hace
tiempo que no sabes de Agustín de hecho
Antonio David también no sabía nada de
la relación de ella pues ella Ellos
tienen una relación cordial pero parte
más familiar vale o sea en el tema de la
vida de Olga y tal no sabía nada vale Y
no y no tal pero hombre María Patiño que
tú que tú me digas a mí o que tú vayas a
criticar un posado un robado vale venga
venga y acuéstate me vas a decir que
estas fotografías en la revista lecturas
que encima además los titulares no
espectacular tras operarse el pecho y
estás tú ahí andando muy natural en la
playa no muy muy aquí es que sobre todo
Esta es la Esta es súper robada eh ha
sido la boda que soñaba de niña María
Patiño se casa en secreto también
secreto tan en secreto gran fotografía o
no y bueno estos robados estos robados
bueno echan al ser diez minutos venga te
lo puedo comprar no pero vamos está por
Dios si te están quitando hasta las
fotos te estás quitando hasta las gafas
nuevo cuerpo de María Patiño sí Bueno
pues se la habrá comprado en el corte
inglés los cuerpos no nuevo cuerpo que
yo sepa el cuerpo de cada uno siempre es
el mismo y ya te lo puedes cuidar más o
menos no pero bueno en la fotografía es
esta de la portada de revista lecturas
siempre salimos bien No qué es esto
María Patiño que quién era tu maestro de
Orquesta María Patiño fíjate fíjate la
diferencia fíjate la diferencia cuando
es un posado y cuando no
vale fuiste la diferencia del titular y
de la foto cuando es un posado y cuando
no vale cuando no es lectura fíjate
cuando no es lectura cuando es lectura
María Patiño aquí Quién era tu maestro
de Orquesta porque yo te puedo decir que
el maestro de Orquesta ahora mismo es el
que dirige tu opinión y tu criterio vale
si lo podemos llamar opinión o criterio
Porque para mí lo que tú haces no es ni
tener opinión ni criterio para mí lo que
tú haces ser una marioneta Pero bueno es
una opinión personal familia Qué pensáis
ustedes os estaré leyendo os mando un
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]